运营后台（即原运营后台&控制中心）负责全局管控与运营中枢。

- [[租户管理]]：负责平台顶层的生产关系配置，支持集团化多级组织架构
    
    - **租户配置管理**：支持添加、编辑租户信息，并可为租户自定义上传特定子系统的 Logo
        
    - **多级组织架构**：在租户下导入或维护成员企业，构建树形组织关系，支持下级单位的添加、修改与删除
        
    - **管理员列表**：支持查看租户关联的管理员，设置有效/无效
        
    - **默认角色配置**：统一设置各租户采购子系统的默认角色模板及初始权限，实现新租户的快速初始化
        
    - **个性化权限配置**：配置各单位的业务开关，如是否允许招标代理机构介入、设置特定租户的收费白名单及其审批流。**维护平台使用费的收费标准（包括招标、非标规则），支持配置多中标人收费占比。**
      

- 权限管理：负责全平台及租户级运营人员的权限分配，确保“管平台的人”权限合规
    
    - **运营用户管理**：添加/编辑平台级与租户级的运营管理员账号，支持重置密码、启用/禁用账号
        
    - **运营角色权限**：配置运营角色的菜单权限、功能操作权限，以及项目数据的查看范围
        
- 企业管理：企业主体与用户全生命周期管理，负责所有交易主体的身份核验
    
    - **全局用户信息查询**：集中查询平台所有采购单位、供应商的注册信息及个人用户信息。
        
    - **企业注册审批**：审核各租户下属企业的注册申请，对接天眼查，核验企业基本信息、法人、发票及资质。
        
    - **信息变更审核**：审核已入库企业发起的企业信息变更申请
        
    - **账号申诉审核**：审核管理员账号丢失后的账号申诉请求
        
- 供应商管理：实施跨租户的供应商主数据管理与信用监管。
    
    - **供应商主数据维护**：负责供应商主数据编码的导入与导出管理。
        
    - **供应商信用审计**：审核由采购人提报的“不合格供应商”或“不良行为供应商”，并管理供应商的资格恢复流程。
        
    - **协同供应商管理**：按照专业目录设置各专业的协同供应商库。
        
- 采购管理：体现平台方的监管职能，对高风险或关键节点进行二次把关。
    
    - **采购制度复核**：复核采购单位上传的内部采购制度（含各类别招标限额），这是企业进行采购立项的前提。
        
    - **立项合规复核**：对达到“应招未招”或“应公开招标未公开招标”预警条件的项目进行合规性复核。
        
    - **采购交易监控**：集中查看各租户的年度计划、采购项目、归档资料及电煤交易等全量数据。
        
- 运营管理：负责面向公众的信息发布及平台日常运维。
    
    - **门户内容管理**：发布并维护公司信息、新闻动态、法律法规、帮助中心、合作伙伴及招标计划等门户板块。
        
    - **运营维保工具**：维护系统公告、常用文件模板，评标场地、会议室预约及处理来自采购方的业务工单。
        
    - **接口平台管理**：管理统一接口平台上的产品、API 接口及其白名单 IP，审核第三方应用的接入申请。
        
- 全局日志审计：提供全透明的操作溯源能力。
    
    - **跨系统操作日志**：集中审计包括采购系统、供应商系统、监督系统、运营系统、控制中心等在内的所有登录、查询、修改、审核、提交行为。
        
- 系统配置
    
    - **子系统及菜单维护**：管理各子系统的模块结构，配置其功能 URL，支持采购端菜单的个性化开启或关闭。